Trabalho das Oito Rainhas

O trabalho foi desenvolvido, utilizando da metodologia TDD, em 3 módulos: testa_oito_rainhas; oito_rainhas; oito_rainhas_para_usuario.
Nesse sentido, há dois módulos de implementação e um de teste. Os módulo de implementação são: oito_rainhas; oito_rainhas_para_usuario.
O primeiro refere-se ao módulo destinado à criação de funções a serem utilizadas nos teste (mas que também foram utilizadas no outro arquivo).
O segundo refere-se ao módulo destinado à verificação de um tabuleiro dado por um usuário (parte adicional feita por mim).
No que concerce ao módulo de testes, há 6 funções:
    1)teste_validade_tabuleiro
    2)teste_de_verificacao_de_8_rainhas
    3)teste_se_nao_ha_ataque_horizontal
    4)teste_se_nao_ha_ataque_vertical
    5)teste_se_nao_ha_ataque_diagonal
    6)teste_se_o_tabuleiro_e_solucao

Nesse sentido, segue uma breve explicação de cada:

    1) Verifica se a entrada é de fato um tabuleiro 8x8 a partir de uma função. Caso seja, a função retorna o inteiro 8. 
       Se não, retorna 0. O teste compara se a função com a entrada em questão retorna de fato 8, indicando que é a ordem determinada.

    2) Verifica se de fato há 8 rainhas no tabuleiro. Para tal, utiliza-se de uma função que fará uma soma de todas as rainhas presentes,
       retornando o valor da soma. O teste compara se o valor retornado pela função é 8.

    3) Verifica se de fato não há ataque horizontalmente entre as rainhas. Para tal, utiliza-se de uma função que verifica se há
       mais de um numeral "1" na mesma linha, retornando "True" se houver. O teste compara se o valor retornado é "False".

    4) Verifica se de fato não há ataque verticalmente entre as rainhas. Para tal, utiliza-se de uma função que verifica se há
       mais de um numeral "1" na mesma coluna, retornando "True" se houver. O teste compara se o valor retornado é "False".

    5) Verifica se de fato não há ataque diagonalmente entre as rainhas. Para tal, utiliza-se de uma função que verifica, a partir 
       de outras duas funções, se há mais de uma rainha na diagonal principal ou secundária de uma determinada rainha, retornando
       "True" se houver. O teste compara se o valor retornado é "False".

    6) Verifica se de fato o tabuleiro é a solução do problema. Para tal, utiliza-se de todas as funções descritas anteriormente, 
       retornando um valor (definido no pdf enviado no aprender) para cada caso. O teste compara se o valor retornado é 1.

Por fim, cabe mencionar que, apesar de haver um tabuleiro teste no trabalho em questão, foram utilizados vários exemplos para a 
validação das funções e dos testes. Contudo, para uma melhor vizualização do código, optei por deixar um tabuleiro, o qual pode serem
facilmente alterado, de modo a validar ou não os teste. Ademais, ainda há um arquivo para caso a entrada seja digitada pelo usuário,
corroborando para validade das funções. 